Cazuri de testare

1. Ce se intampla cand asculti o inregistrare si scoti cardul de memorie?
2. Ce se întâmplă când faci o înregistrare si scoți cardul de memorie?
3. Ce se întâmplă când scoți cardul de memorie in timp ce salvezi o înregistrare?
4. Ce se intampla cand scoți cardul de memorie când ești in meniul de selecție al înregistrărilor?
5. Ce se intmapla când pornești sismtul fără card de memorie?
6. Ce se intmapla când se umple memoria fix in timpul înregistrării?
7. Ce se întâmplă când in fișierul nostru este corupt si vrem sa îl utilizam?
8. Ce se intmapla cand facem spam de butoane?
9. Ce se intampla când apăsam mai multe butoane simultan?
10. Ce se întâmplă cand apăsam mai mult timp un buton?
11. Ce se intampla cand se termina de ascultat o înregistrare?
12. Ce se întâmplă cand oprești o înregistrare fix in mijlocul acesteia? 
13. Ce se întâmplă când sistemul nu este folosit mai mult timp?
